Question 3 :
Pour ajouter un nouveau tri,il faudrai ajouter deux méthodes dans deux classes différentes ( CD, Magasin).
Cette technique ne semble pas efficace sur du long terme étant donné qu'il faudrai réécrire
des méthodes qui se ressemble ce qui pourrai nous mener à nous perdre.

Question 4 :
Des copier coller ont été réalisé pour écrire les méthodes notament pour les boucles et le parcours des listes.
Si un morceau du code se révélait être buggé, il faudrait tout modifier à la main.

Question 5 :
Le code commun entre les deux méthodes de tri sont les parcours de listes.
Ces codes correspondent au parcours de listes.
Le code qui diffère les deux méthodes de tri est l'appel d'une autre méthode qui compare soit les titre, soit les
nom d'artiste.

Question 6 :
Pour faire un autre type de tri, il faudrai ajouter une nouvelle méthode dans la classe Magasin.Le code qui
serait à conserver est le parcours de liste.
